Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Echos des Selbst]
Aber am Ende
du bist trotzdem meinetwegen gestorben.
Ich dachte, ich könnte alles ändern.
Aber ich stellte fest, dass
ich überhaupt nichts ändern konnte.
Ich hätte nie erwartet, tatsächlich
in die Zeit vor drei Jahren zurückkehren zu müssen.
Durch eine Laune des Schicksals,
Ich wurde Prinzessin Fu Wei von Daqing.
Ich dachte, es wäre ein Segen des Himmels,
mir zu erlauben, mich selbst zu retten
und beschütze auch dich.
Also habe ich dich immer wieder von mir gestoßen.
Ich hätte nie gedacht...
Aber hast du jemals gefragt, was ich wollte?
Fu Wei.
Du sagst
Du hast meinen Tod in unserem vergangenen Leben verursacht,
und jetzt willst du mich beschützen.
Also stößt du mich weg.
Aber was ist, wenn ich sage
Ich will deinen Schutz nicht?
Was ist, wenn ich einfach nur mit dir zusammen sein möchte?
Ja.
Ich war
zu unzähligen Schlachtfeldern,
hätte nie gedacht
So wäre ich jetzt geschützt.
Selbst jetzt, wenn ich darüber nachdenke ...
Ich werde immer noch ein bisschen wütend.
Es ist mir egal, ob du ein Mensch oder ein Geist bist,
Ich habe dich ausgewählt.
Was ist Ihre Wahl?
Sie haben nur eine Chance.
Du wirst es bereuen.
Werde ich nicht.
Fu Wei,
wissen Sie?
Eigentlich,
seit ich dich getroffen habe,
Ich hatte mehrere Träume.
In diesen Träumen,
am Tor der Kaiserstadt,
Pfeile prasselten herab.
Ich bin in den Schnee gefallen,
und jemand rannte auf mich zu.
Sie rief immer wieder meinen Namen.
Also,
es war nicht nur ein Traum,
war es?
So endete unsere Geschichte.
Ich habe keine Angst.
Ich freue mich sogar darauf, dass dieser Tag kommt.
Denn in meinen Träumen,
du bist ohne zu zögern zu mir gerannt
und nannte mich Yan.
Es ist wunderbar.
Also unter uns,
es war nicht nur eine zufällige Begegnung,
sondern eine Bindung, die ein Leben lang währt.
Ich werde einen Weg finden
um dich am Leben zu erhalten.
Eure Hoheit, wohin gehen Sie?
Sie haben Ihr Ziel bereits erreicht.
Wohin ich gehe
geht dich nichts an.
Eure Hoheit, bitte warten Sie.
Eure Hoheit.
Ich bin die Prinzessin von Daqing.
Eure Hoheit ist
der Kronprinz von Yunrui.
Unsere Ehe
betrifft die diplomatischen Beziehungen
zwischen unseren beiden Nationen.
Wenn Eure Hoheit mich in unserer Hochzeitsnacht verlässt ,
sobald es sich herumspricht,
es wird einen Skandal verursachen
und unseren beiden Nationen schaden.
Ich bitte Eure Hoheit dringend,
vor dem Handeln sorgfältig nachzudenken.
Weißt du nicht, wie du dazu gekommen bist
diesen Prinzessinnentitel für sich selbst?
Ich verstehe nicht,
wovon Eure Hoheit spricht.
Du verstehst nicht?
Ich werde es dir schon bald klarmachen.
Seien Sie versichert.
Ich werde dir, dem Ersatz, vorerst nichts antun.
Sobald ich die wahre Prinzessin Fu Wei finde,
Ich werde dann mit Ihnen abrechnen.
Warum sollte die echte Prinzessin
einen Ersatz für das Heiratsbündnis schicken?
Dahinter steckt
Gibt es eine finstere Verschwörung?
Die Heiratsallianz mit Daqing,
die Posthausbanditen,
das Attentat zum Mittherbstfest ,
und der Fall des Kreditwuchers.
Diese Angelegenheiten scheinen nichts miteinander zu tun zu haben,
Dennoch sind sie eng miteinander verbunden.
Liang Feng.
Eure Hoheit.
Suchen Sie die wahre Prinzessin von Daqing.
Hä?
Nur wenn man
die wahre Prinzessin von Daqing findet
können wir all diese Rätsel lösen.
Ja.
Hier entlang,
Fu Wei kann wirklich sicher sein.
[Villa des Kronprinzen]
Im Auftrag des Kronprinzen,
mit sofortiger Wirkung,
Kronprinzessin,
Sie sind in Ihren Gemächern eingesperrt.
Niemand weiß, dass ich Fu Wei getötet habe.
Wie konnte Li Shu meine Identität vermuten?
Ich kann nicht dasitzen und auf mein Schicksal warten.
[Prinz Yans Anwesen]
Vermissen.
Diese Sieben-Sterne-Lampe
ist ein uraltes göttliches Objekt.
Verwenden Sie es, um Ihr Leben zu verlängern
kann Ihnen eine Überlebenschance geben.
Sind Sie bereit?
Bitte.
In einem Augenblick,
Sie werden Ihre fünf Sinne verlieren.
Eure Hoheit.
Sie müssen dies sorgfältig durchdenken.
Die Lebensverlängerung
durch die Sieben-Sterne-Lampe
bedeutet, dass zwei Menschen ein Leben teilen,
und es gibt kein Zurück.
Dieses Mädchen hat ihr Herz an dich verloren.
Und du bist auch in sie verliebt.
Wenn du sie retten willst,
Sie müssen Ihre Schicksale miteinander verbinden.
Solange sie leben kann,
was auch immer es kostet,
Ich bin bereit, es zu bezahlen.
Um sie zu retten,
Sie sind bereit,
Ihre eigene Lebensspanne zu opfern.
Weiß sie davon?
Sie braucht nicht
das zu wissen.
Die Gesetze von Yin und Yang.
Das Gleichgewicht der fünf Elemente.
Blut als Leitfaden.
Die Seele als Bindeglied.
Eure Hoheit.
Von nun an,
eure Schicksale werden miteinander verbunden sein,
Leben und Tod teilen.
Wenn Ihr Schicksal zu schwer ist, um es zu ertragen,
Ich werde dein Schicksal ändern
für Sie.
[Villa des Kronprinzen]
Ich möchte sehen
was der Kronprinz tatsächlich weiß.
Der!
Wachen!
Wer bist du?
Sie müssen nicht wissen, wer ich bin.
Erinnerst du dich
dieses Zeichen?
Lass mich gehen!
[Befehl]
Warum haben Sie das in Ihrem Besitz?
Sprechen!
Sie haben den Vorwand der Beschlagnahmung von
Eigentum genutzt, um Ihre Privatarmee zu entsenden
in das Cui-Herrenhaus,
Geld überweisen
und alle Spuren des Verbrechens zu beseitigen.
Dieses Token
ist mit dem Blut
von 48 Mitgliedern meiner Cui-Familie befleckt!
Das Herrenhaus des Marquis von Zhenguo?
Herr Cui?
Wann habe ich Ihrer Familie jemals geschadet?
Du musst es mir nicht erklären.
Gehen Sie in die Unterwelt und geben Sie ihnen Ihre Erklärung ab
...
Genug.
Nimm ihn weg
und verhören Sie ihn gründlich.
Ich kann dich nicht töten,
aber ich werde mich auch nicht von dir gefangen nehmen lassen.
Der Kronprinz
bringt Unheil über das Land.
Der Himmel wird Yunrui zerstören!
Was ist heute Abend in diesem Herrenhaus passiert?
darf nicht austreten.
Andernfalls werden Sie gnadenlos getötet.
Ja, Eure Hoheit.
Könnte der Fall des Kreditwuchers
tatsächlich mit dem Kronprinzen in Verbindung stehen?
Welche Geheimnisse hat der Kronprinz
wirklich?
Hier.
Die Medizin ist bitter,
deshalb habe ich dir eingelegtes Obst mitgebracht.
Ihre Hand ist verletzt ...
Schon gut,
nur ein kleiner Kratzer.
Übrigens,
was sind...
Ihre Pläne
für den nächsten Schritt?
Alles
wegen der Prinzessin angefangen.
In meinem früheren Leben
Die Prinzessin von Daqing
wurde innerhalb der Grenzen von Yunrui getötet.
Daqing nutzte die Gelegenheit zur Invasion,
führte zu jahrelangem Krieg
und unerträgliches Leid für die Menschen.
Obwohl in diesem Leben,
die Prinzessin entkam aus dem Posthaus,
es scheint, dass alles
hat sich eigentlich gar nicht verändert.
Also
die Prinzessin von Daqing
kann nicht in die Hände anderer fallen.
Es scheint, Eure Hoheit
hat bereits mit den Ermittlungen begonnen.
Eure Hoheit.
Leutnant Liang hat eine Nachricht gesendet
dass die Prinzessin von Daqing
gefunden wurde.
Eure Hoheit,
Es gibt eine geheime Nachricht.
[Prinz Yan hat den Aufenthaltsort der Prinzessin von Daqing gefunden ]
Die Prinzessin von Daqing wurde gefunden.
[Der Kronprinz und Prinz Yan
haben die wahre Prinzessin gefunden]
Die Show
beginnt jetzt.